แกไปเครื่องสองเว้ย ให้ฉันซัก
โอ้โห เสียใจว่ะ
คนดู ผมขอโทษนะ
ถ้าผมข้ามคัทซีนไปอ่ะ
ผมจะเซ็ต Hotkey ไม่ใช่อะไร
เปิด EX แม่งเลย
ไอ้เหี้ย เอ๊ย
แล้ว Security Tank ไม่ได้
Search เป็น Security Armored
ตอนลงเรดนะ
จะต้องพึ่งคุณเคน
หนักเลยล่ะ
อัด Key มาเยอะมาก
อ่ะไอ้เหี้ย
ถ้าแพ้อีกก็แดก
วิตามินซีเหมือนเดิม
บอกเลยว่าเล่นจนชิน
อ่ะไอ้เหี้ย บอกเลย
อยู่เปล่า
เจออีกแล้ว
เอาไปเลย
ไอ้เหี้ย
ขอ
อ้าว ชิบหายเรื่อง
เอาไปแล้ว
ลาฟี่กู
โดนจับไป ไอ้เหี้ย
ไอ้เหี้ย
โอ๊ย
ทีวิตน้ำปันอยู่ยาก
ไอ้เหี้ย โดนจับ
เป็นบ้าเล่นเลยคนดู
โดนจับเป็นเรื่องธรรมดา
คุณเคน
ไอ้มอนตัวนี้
ไอ้บอสตัวนี้มันจับได้
นี่คือหนึ่งในเหตุผลที่
ผมต้องใช้ EX สองที
ไงแหละ เพราะมัน i-frame